Lire le fichier CSV contenant les données des actions
Initialiser une liste vide pour stocker les actions valides
Pour chaque ligne du fichier CSV :
a. Récupérer le nom, le prix et le pourcentage de profit de l'action
b. Si le prix et le pourcentage de profit sont supérieurs à 0, créer un objet "Action" avec ces informations et l'ajouter à la liste d'actions valides
Trier la liste d'actions valides par ordre décroissant de pourcentage de profit
Initialiser une liste vide pour stocker les actions sélectionnées
Initialiser le coût total et le profit total à 0
Pour chaque action dans la liste triée :
a. Si le coût total plus le prix de l'action est inférieur ou égal à la somme maximale investie :
i. Ajouter l'action à la liste des actions sélectionnées
ii. Ajouter le prix de l'action au coût total
iii. Ajouter le profit de l'action au profit total
Afficher la liste des actions sélectionnées, le coût total et le profit total.